pyton básico

Curso bem interessante.

Assim como aprendemos na matemática, operadores têm uma certa precedência que
pode ser alterada usando os parênteses (como descrito na aula anterior).

Abaixo, segue uma lista mais precisa de quais operadores tem maior prioridade
na hora de realizar contas mais complexas (de maior para menor precedência).

( n + n ) - Os parênteses têm a maior precedência, contas dentro deles são realizadas primeiro

** - Depois vem a exponenciação

* / //  % - Na sequência multiplicação, divisão, divisão inteira e módulo

+  - - Por fim, soma e subtração

Contas com operadores de mesma precedência são realizadas da esquerda para a direita.

Observação: existem muito mais operadores do que estes em Python e todos eles também
têm precedência, você pode ver a lista completa em
https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#operator-precedence
(sempre utilize a documentação oficial como reforço caso necessário).

Caso tenha dúvidas, faça testes com números. Por exemplo, olhe para essa conta e tente
 decifrar como chegar no resultado: 2 + 5 * 3 ** 2 - (23.5 + 23.5) (o resultado é 0.0).
 Para isso você precisa realizar as contas com maior precedência primeiro.